[संगीत]
तो आज एक और डाउट क्लियर करते हैं
अगर किसी को बड़ा ग गया ना जा फिर थोड़ी
मिर्ची ग गई तो प्लीज
कल की अवतार के बड़े में बातें हो रही है
ना आजकल बहुत गलती अवतार फीमेल होंगे की
मेल होंगे
तो
कल की अवतार जो है ना वह फीमेल है
फिजिकल फॉर्म में वह फीमेल है और जो ऊर्जा
है जो उनके साथ ऊर्जा
है वह फीमेल है
है तो इस वरना
फीमेल आई है तो
सदियों सदियों से अपना हिसाब करने बहुत
सारे हिसाब पेंडिंग पड़े थे
औरत से रिलेटेड
उसे शक्ति को
उसे शक्ति को ना बहुत हल्के में ले लिया
फीमेल शक्ति है जो औरत शक्ति जो है हर
रिश्ते
चला आया
गया
के पीछे जो एनर्जी कम करेगी
और कल की अवतार जो है जो फिजिकल वर्ल्ड
में सबको दिखेंगे जो वो फीमेल है औरत
है
जिन तक जानी चाहिए
बाकी लोगों का यहां कोई कम नहीं है
तो जिन जिन को
इस मैसेज की जरूर है वहां यह मैसेज बहुत
जाएंगे
तो इसलिए
महादेव जो है वह अपना कम कर रहे हैं
तो चलिए बोलिए मेरे साथ हर हर महादेव
घर-घर महादेव